Καλώς ορίσατε στο M Power Clinical
Analytics, τον κεντρικό κόμβο για τον
μετασχηματισμό δεδομένων ακτινολογίας
σε αξιοποιήσιμες πληροφορίες.
Είτε είστε κλινικός, διαχειριστής ή
αναλυτής, το M Power σάς βοηθά να
κατανοείτε καλύτερα την απόδοση, να
βελτιώνετε την ποιότητα και να
υποστηρίζετε τεκμηριωμένη λήψη
αποφάσεων.
Το M Power Clinical Analytics
συγκεντρώνει ισχυρά εργαλεία που σάς
επιτρέπουν να κάνετε αναζήτηση σε
αναφορές ακτινολογίας, να
παρακολουθείτε την ποιότητα και τη
συμμόρφωση, να αναλύετε τη λειτουργική
απόδοση και να χρησιμοποιείτε
επικύρωση AI για ενσωμάτωση με το M
Power.
Χρησιμοποιήστε τις δυνατότητες
αναζήτησης του M Power Clinical
Analytics για να βρίσκετε γρήγορα
πληροφορίες στις αναφορές ακτινολογίας
σας.
Μπορείτε να εντοπίζετε τάσεις, να
κάνετε έρευνα και να έχετε πρόσβαση
στα δεδομένα που χρειάζεστε για να
λαμβάνετε σίγουρες κλινικές αποφάσεις.
Το AI χρησιμοποιεί επεξεργασία φυσικής
γλώσσας για να εκτελεί ενσωματωμένους
ελέγχους ποιότητας, ώστε να εντοπίζετε
έγκαιρα κλινικά ζητήματα ή ζητήματα
τεκμηρίωσης και να βελτιώνετε τα μέτρα
ακρίβειας και συμμόρφωσης.
Μπορείτε να παρακολουθείτε βασικές
μετρήσεις όπως όγκο, χρόνος
ανταπόκρισης και παραγωγικότητα, ώστε
να ελέγχετε την παραγωγικότητα και την
απόδοση.
Και το M Power Clinical Analytics σάς
βοηθά ακόμη και να αξιολογείτε και να
επικυρώνετε τα αποτελέσματα AI
συγκρίνοντάς τα με κλινικές αναφορές,
ώστε να διασφαλίζεται η ακρίβεια.
Το M Power Clinical Analytics
υποστηρίζει αλγόριθμους AI και μπορεί
να ενεργοποιηθεί για την εγκατάστασή
σας, ώστε να βοηθά στην επανεξέταση
δεδομένων.
Με το M Power Clinical Analytics, θα
έχετε την ευκαιρία να βελτιώσετε τα
αποτελέσματα των ασθενών μέσω
καλύτερων πληροφοριών.
Οι μετρήσεις σάς βοηθούν να
παρακολουθείτε τη λειτουργική απόδοση,
να υποστηρίζετε εργασίες βελτίωσης
ποιότητας και να λαμβάνετε πιο
τεκμηριωμένες αποφάσεις σε ολόκληρο
τον οργανισμό σας, ενώ έχετε πρόσβαση
στα δεδομένα σας με απλό και
βελτιστοποιημένο τρόπο.
Είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε;
Εξερευνήστε τους πίνακες εργαλείων,
εκτελέστε την πρώτη σας αναζήτηση και
ανακαλύψτε πώς το M Power μπορεί να
υποστηρίξει την καθημερινή ροή
εργασίας σας.